Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[♪ música siniestra sonando]
[carcajadas]
[vocalización distorsionada]
[Smee] Espera.
-[gritos]
-[gruñidos siberianos]
[gaviotas chillando]
[♪ música dramática sonando]
[chillido extraterrestre]
[Dame Sylvia suspira]
Son sólo dolores de crecimiento, eso es todo.
[criatura gruñendo]
[cañonazo]
-[chillidos alienígenas]
-[soldados gritando]
-[soldado] Despejado.
-[Rashidi] ¿Estás bien?
No es seguro aquí, señora. Vamos a...
llevarla de vuelta a las instalaciones.
[Atom Eins] Las comunicaciones no funcionan.
Creemos que el Cyborg cortó
la línea troncal submarina.
Yutani está bloqueando los satélites.
Estamos cortados.
El personal no esencial…
ha sido evacuado.
Los híbridos están confinados
en la celda de contención uno…
pero no fue diseñado
para seres sintéticos.
No estoy seguro de cuánto tiempo durará
si deciden escaparse.
Tenemos cero contención
sobre el Xenomorfo adulto.
Las fuerzas del prodigio están arrasando la isla,
Pero se están quedando sin hombres.
Sigue matándolos.
La contención de las otras criaturas
es buena por ahora.
Pero tenemos poco personal.
-Y las variables negativas están aumentando.
-[balan la cabra]
Creo que deberías considerar evacuar.
¿Señor? ¿Señor?
[Marcy, en la grabadora]
¿Voy a la luna?
[El joven caballero se ríe en la grabadora]
No, tonto.
Serás la primera persona
en hacer la transición de un cuerpo humano...
a un sintético.
[criatura balando]
Desearía poder escuchar tu voz.
Las cosas que has visto.
Sí, eso realmente sería
una conversación muy interesante.
[♪ música dramática sonando]
[chasquea la lengua]
[gruñidos]
¿Qué hiciste?
[Curly] Está bien, sé por qué están aquí.
No sé qué hiciste,
probablemente algo tonto.
[Smee] Tsk.
Pero soy el favorito,
no debería estar aquí.
-Quizás fue porque delataste.
-¿Delataste?
-Yo no delaté.
-[Smee] ¿Delaté a quién?
Sabían exactamente dónde encontrarnos
porque corriste y lo dijiste.
-No lo hiciste.
-Espera, ¿nos delataste también?
No, ni siquiera sé qué hiciste.
[Nibs] Eres el único al que se lo dijimos.
[Curly] Está bien, no lo hice.
Tal vez si lo hiciera
no estaría aquí contigo.
[Wendy] Encontramos nuestras tumbas.
Rosa, Marcy, Chris, Aarush…
y Jane.
-Tú.
-No estoy muerto.
Ella nos dio a cada uno una flor
y nos subimos a la mesa.
[Curly] No, nos salvaron
y ahora no podemos morir.
Isaac murió.
-[Solloza levemente]
-Murió.
[Un poco] Su nombre era Steven.
Su mamá lo llamaba Steve-O.
Bueno, bueno, eso no nos va a pasar a nosotros.
Podría. ¡Una mosca le comió la cara!
[Wendy solloza]
No, ¿de acuerdo? Soy el favorito.
No debería estar aquí.
No, en el libro, Wendy Darling
es la favorita de Peter Pan.
Y luego ella creció.
Y eso enfureció a Peter,
por lo que secuestró a su hija, Jane.
Todos estamos en esta celda
porque ya no podemos ser niños.
Pero no nos dejarán ser adultos.
Todos somos fantasmas.
[♪ música de suspenso]
¿Qué hacen los fantasmas?
Ellos rondan las casas.
Todo este tiempo,
Les teníamos miedo.
Pero creo que deberían tener miedo de nosotros.
[♪ Suena música siniestra]
[Wendy chillando]
[chillidos extraterrestres]
[pitido de la computadora]
[Chico Caballero] ¿Eh?
Oh…
-[pitido de la computadora]
-No, no.
No. [suspira]
-Kirsh.
-¿Señor?
Las señales de seguridad no funcionan.
¿Están las criaturas escondidas?
Aquí abajo tenemos nuestra propia fuente de energía.
Todas las luces están en verde.
Me estoy aclimatando al nuevo Xenomorfo.
¿Y el Cyborg?
[Kirsh]
En una celda de detención con el hermano.
Es arriesgado. Yutani, ella vendrá por él.
Por lo que sabemos, hay barcos en camino.
Ah, sí. ¿Entonces crees que
debería devolverlo?
¡Vino aquí para matarnos a todos
y robarnos nuestros juguetes!
[Kirsh] Estás loco.
No te enojes. Sé inteligente.
¿A mí?
Cerebro del tamaño de un planeta.
¿Por qué no te animas? ¿
Quiere follar conmigo?
Yutani, ¿eh? ¡Vamos, carajo!
[estática de radio]
Señor, un síntoma definitorio
del TDAH tan grave como el suyo
son problemas de control de impulsos.
Y las decisiones que has tomado…
[interferencia estática de radio]
…los híbridos…
-¿Kirsh?
-[estática]
-[Kirsh] Tu medicación…
¿Kirsh? ¿Kirsh?
Imbéciles. Son todos...
Son todos imbéciles. [se burla]
¿Cómo te sientes con respecto a tus ojos?
¿Señor?
Uh, encuentra a Atom.
Dile que necesitamos reiniciar las comunicaciones
y las cámaras, y que venga a buscarme.
Sólo para estar seguro,
creo que te daré de comer a alguien débil.
-[Siberiano] Claro.
-Estoy bien, de verdad.
Mantenga las puertas cerradas.
La alerta es de color naranja intenso.
Estamos preparando personal no esencial
para la exfiltración.
Me ofrezco como voluntario para montar el ala.
Déjalo ya.
Necesitamos encontrar otros activos
y asegurar al Sr. Kavalier.
Quédese aquí, señora. Volveremos pronto.
[respirando temblorosamente]
[inhala profundamente, suspira]
Es increíble aquí.
Todos son tan hogareños y es tan acogedor.
No estoy muy seguro. Tengo
sentimientos encontrados porque siento que...
No estoy muy seguro.
Siento que podría hacer
cosas realmente geniales,
y, como, tener superpoderes.
Realmente me gustaría ser invisible
Porque entonces podría escabullirme
por detrás de la gente.
y ir a lugares realmente divertidos
sin nadie.
-[Dama Sylvia jadeando]
-Estaremos bien.
¿No lo haremos?
Estaremos bien.
[gruñe, respira temblorosamente]
-Hola.
-[jadeos]
-[gruñe]
-Está bien. Déjame echar un vistazo.
Es lo mejor que me voy a sentir en todo el día.
Déjame disfrutarlo.
[gemidos]
[Morrow suspira]
¿Estás bien?
He tenido días mejores.
¿Estabas realmente en ese barco
cuando se estrelló?
Esa es una conversación de ayer.
No miro atrás.
Me disparaste.
Te salvé la vida.
¿Cómo está el pulmón?
[pitidos del intercomunicador]
[Mañana] El niño me lo dijo.
Aarush.
Se siente bien, ¿no?
Ser más que humano.
Ermitaño, hay un precio.
Cuando la corporación te da algo,
siempre hay un precio.
¿Sabes qué es?
-Todo.
-[Morrow se ríe]
"Todo" no es suficiente para describirlo.
-[estática de radio]
-Comando, aquí TR-1, adelante.
[charla de radio indistinta]
-Comando--
-[silencio]
[ruido]
[♪ Suena música siniestra]
[Siberiano] Las comunicaciones no funcionan.
¿Qué hacemos?
El protocolo es reunirse en la armería el día uno.
¿Con esas cosas corriendo por ahí?
Simplemente lucha la batalla
que tienes frente a ti.
-Oye. No quiero morir aquí.
-Oye. Te tengo.
¿Ser la cena de alguien?
No me apunté a esa mierda.
Vayamos a la armería
y consigamos las armas grandes.
[pitidos del ascensor]
¿Lo llamaste?
Supongo que Dios me salvó el problema.
Vamos.
Estás dejando salir el aire frío.
-[el ascensor se detiene]
-[suena el timbre]
[pitidos del intercomunicador]
Secuencia de autodestrucción iniciada.
-Este ascensor explotará en 30…
-¡Abre la puerta! ¡Abre la puerta!
-…veintinueve, veintiocho…
-¡Abre la puerta!
—¡Vamos! ¡Vamos!
—…veintisiete, veintiséis.
Veinticinco, veinticuatro.
-Anímame.
-Veintitrés…
-¡Rápido!
-Veintidós…
-Veintiuno.
-Oye. Deja de joder.
[se ríe] Veinte.
-[alarma a todo volumen]
-[siberiano] ¿Qué carajo?
¿Estás enojado con él?
Le disparó a Nibs.
Sí, porque ella mató a alguien.
-Él los eligió.
-Sí, pero…
Él es uno de nosotros.
[Marcy] Querido Joe,
Espero que estés bien.
¿Estás bien?
Estamos bien, supongo.
Las enfermeras aquí son agradables,
excepto uno.
Ella usa la palabra S… mucho.
El puré de patatas está bastante bueno
y la gelatina.
La cereza es mi favorita.
Papá ha estado en casa la mayor parte del tiempo.
Su tos está peor.
Y la pierna.
Él dice que no es nada,
pero se ve mal y no puede visitarlo mucho.
Lamento darte solo malas noticias.
Estoy intentando ser feliz.
pero me siento tan solo aquí,
y me asusto por la noche.
Los tratamientos de radiación son horribles
y me pongo muy enferma después.
Desearía que pudieras volver a casa.
¿No puedes simplemente volver a casa?
[Padre de Ermitaño]
Tienes que cuidarla.
Con amor, Marcy.
[Padre de Ermitaño] Tienes que cuidarlo
, ¿verdad, Marcy? Sí.
[clics para abrir]
Esperar.
Amigo, ¿no te gustaría un puro
? ¿Un buen Cohiba?
Callarse la boca.
Sí, tienes razón, pero tengo que orinar
y este imbécil no me quiere bajar la cremallera.
[gruñidos de guardia]
[gruñidos]
-[Joe] ¡Oh, mierda!
-[gruñidos]
-Para. Lo vas a matar.
¡No me toques!
[respira pesadamente]
Voy a salvar a los que pueda.
Será mejor que salves a los niños.
'Porque voy a quemar este lugar
hasta los cimientos.
[♪ Suena música siniestra]
[amartilla el arma]
[la electricidad crepita]
-[disparo]
-[gruñidos]
[Morrow gruñe]
[gruñidos]
[Ambos jadeando]
[respirando pesadamente, gruñendo]
[gruñidos]
-[gruñidos]
-[respira pesadamente]
[Morrow gruñe]
[gruñidos, gorgoteos]
[criatura chilla]
¿Conoces la historia de John Henry
y sus martillos de diez libras?
[gruñidos]
Durante toda la noche, condujo ese acero,
luchando contra la máquina.
¿Quién puede cavar más profundo y más rápido?
Al final, el hombre siempre ganará.
Es cuestión de voluntad.
[distorsionado] ¿No
murió John Henry de agotamiento?
Bueno, apenas estoy empezando.
Las tropas de Yutani el joven
ya están en camino.
Y en su nombre
reclamo lo que nos pertenece por derecho.
[vidrio roto]
[criatura parloteando]
[Morrow gruñendo]
[Morrow respira pesadamente]
[♪ música dramática sonando]
[Niño Caballero] ¡Oh, niños!
[chirrido]
Bueno, al infierno.
Mire esta triste debacle, ¿eh?
Todos mis niños perdidos…
encerrado en una jaula.
¿Con quién se supone que debo jugar?
[Smee] ¿Quieres jugar?
Bueno, déjenos salir.
Sí, pero ¿jugarás limpio?
Mmm.
¿Qué tal una historia en su lugar?
[Rizado] No.
Eres un mentiroso.
Dijiste que yo era tu favorito.
¿Ah, sí? No me suena.
Mmm.
[Tartamudea] Quizás… Quizás sí.
Yo solo… [Suspira] ¿Quién se acuerda? [Ríe]
[Wendy chasquea los dedos]
¿Cual es la historia?
[♪ Suena música siniestra]
Escucha. [suspira]
Cuando era pequeño, mi papá era borracho.
Mmm.
Sí, el último de una larga lista
de respiradores bucales.
Cada uno más malo que el anterior.
Y de este troglodita nació un milagro.
Un niño genio destinado a gobernar el mundo.
[se ríe suavemente]
A menos que su padre celoso lo haya matado primero.
Entonces el niño, yo, construí una máquina.
Mi primer sintetizador. Tenía seis años.
Lo hice, ya sabes, un hombre adulto.
Distinguido.
Y, eh…
Sí, un día, mi papá…
llegó a casa de la fábrica.
Y allí estaba mi sintetizador…
Sentado en el sofá.
[♪ música siniestra sonando]
Y ese fue el final de papá.
¿O debería decir viejo papá
porque esa noche nos mudamos?
y el sintetizador se convirtió en mi nuevo papá.
Ya ves… [se burla]… nadie…
Nadie le va a dar a un niño de seis años
su propio imperio, así que…
Acabo de convertirme en una figura decorativa.
¿Mataste a tu padre?
No. La cuestión no es quién mató a quién.
El punto es que estoy dirigiendo
un negocio multimillonario,
Y eso es antes de que la gente descubra
que pueden ser inmortales por un precio muy, muy bajo.
[Nibs] No te pertenecemos.
Por supuesto…
Tú sí. Cariños…
Sois modelos de suelo.
Estos hermosos cuerpos pueden ser tuyos
si actúas ahora, pero lo estás arruinando.
¡Lo estás cagando todo!
Y yo... no puedo permitirlo.
-[guardaespaldas] En el suelo.
-[Nibs gruñendo]
¡Ten cuidado ahora! [se ríe]
Ahora.
-[gruñido]
-[disparo]
[guardaespaldas gritando]
[se ríe]
Correr.
-[♪ música de suspenso]
-[risas]
[Smee gruñe]
El escondite, ¿recuerdas?
Puntas,
Encuentras a Sylvia.
Yo me encargaré del chico K.
Smee, un poco…
Encuentras a Kirsh y al Cyborg.
Ondulado.
Consigue los soldados.
Juana.
Mi nombre es Jane.
Nadie toca a mi hermano.
Señor Ermitaño. Lo he estado buscando.
El señor Kavalier me pidió
que lo encontrara personalmente.
Tiene una propuesta que le gustaría hacer.
Tu hermana está con él.
Por favor.
Por aquí.
Creo que te gustará lo que tiene que decir.
¿Crees que todavía está allí?
¿OMS?
Arturo.
Acabamos de dejarlo.
No pienses en ello
Hicimos algo malo, Slightly.
No es culpa nuestra
Ellos nos hicieron.
[soldado] ¡Muévete, muévete, muévete!
-[soldados gritando]
-[disparos]
[gotas de lluvia repiquetean]
[♪ música de suspenso]
[jadeos]
[Kirsh gruñendo]
[respira pesadamente]
[distorsionado]
¿Dónde estabas hace diez minutos?
¿Por qué está en el suelo?
-Se le rompió la espalda.
-Hmm.
Toma esto y átalo.
¡Rápido, antes de que vuelva en sí!
¿Qué estás haciendo?
Tu tiempo se acabó. Es nuestro tiempo ahora.
Sólo quiero que sepas
que no lastimé a tu madre.
No quiero arruinar la sorpresa, pero…
Creo que te gustará la oferta del señor Kavalier.
No me voy sin mi hermana.
Y ni se nos ocurriría preguntarlo.
No somos monstruos.
Sabemos que tu hermana tiene derechos.
Déjame adivinar, el pulmón está libre ahora…
pero te llevarás todo lo demás.
Adelante, entra.
Te daré un poco de privacidad.
Hola.
¿Hola?
[criatura chillando]
[balido]
[chillido-balido]
[chillido]
[chapoteo]
[♪ música de suspenso]
[gruñidos]
[el vidrio se rompe]
¡Ayuda!
[Ambos respirando con dificultad]
[♪ Suena música siniestra]
[Wendy gruñe]
Le dije que era un desperdicio de tecnología.
¿Quién haría a los niños inmortales?
Una eternidad de "¿Ya llegamos?"
Pero en el fondo es un niño.
Nuestro fundador. Dios lo bendiga.
Lejos de mí está el saberlo mejor.
Pero si mi programación
me permitiera decir…
"Te lo dije."
[♪ música dramática sonando]
-¡No!
-[♪ la música se detiene]
Yo digo lo que pasa ahora.
Ya no puedes hacernos daño.
Joe. ¿Joe?
¿Qué le pasa?
Es mecánico y está en la red,
al igual que las puertas y las cámaras.
Puedo hacer que haga lo que yo quiera.
-Ah. [se ríe]
-[se ríe]
Marcy, lo siento por Nibs.
I…
No tuve elección
Se supone que debes ayudar a la gente.
Hice.
Nibs estaba lastimando a mis amigos.
-Estás diciendo que Nibs… ¿no es gente?
-Eso no es lo que dije.
-Tal vez deberías llamarme "eso".
-¡Para!
Yo no hice el mundo.
Suenas como un niño.
Es mejor que ser codicioso
y mentirle a todo el mundo.
¿Qué te gustaría que hiciera?
El mundo es…
Es complicado. La vida es complicada.
¿Quieres saber por qué me gustan?
Los extraterrestres.
Son honestos.
Son depredadores.
Somos comida para ellos.
No, para ellos eres comida.
Soy…
No sé lo que soy.
No soy un niño.
No soy un adulto.
No soy Marcy.
No soy Wendy.
Y no puedo ser
lo que todos quieren que sea.
Está bien. Lo siento.
La cagué.
No sabía qué más hacer.
-Es comp--
-No digas complicado.
Eso es lo que dicen las personas impotentes
para que no hacer nada sea aceptable.
Y no soy impotente.
Tenemos que irnos.
Estamos reuniendo a los adultos.
¿Dónde está el chico?
Al escondite.
Tengo a alguien especial buscándolo.
¡Guau!
Bueno, este es el fundador.
Me muevo al dirigible.
Mi... eh... hombre de cuerpo ha caído.
Un millón de dólares al primer hombre
que me encuentre.
[♪ Suena música siniestra]
[parloteo extraterrestre]
-[golpes]
-[gruñidos]
[gruñendo]
-[Wendy hace clic]
-[chillidos]
¡Oh!
-[disparos]
-[soldados gritando]
¡Guau! Creo que me oriné encima.
[El joven caballero jadea]
Un poquito de ayuda, chico.
¿Eh? [se ríe]
[gruñidos]
[timbres de puerta]
Mantente fresco.
Este es un mal lugar.
Yo tomaré a la izquierda.
[Rashidi] Servicios de seguridad.
-¿Hay alguien aquí?
-[♪ música de suspenso]
[gruñidos]
[tosiendo]
[balbuceo]
[El burbujeo se intensifica]
[criatura chilla]
-[disparos]
-[gritos siberianos]
¡Mierda!
[ruidos]
[♪ música de suspenso]
[chapoteo]
[Soldado en la radio] Líder Yutani en camino.
Prepárense para la invasión y la recuperación.
Wendy… cariño.
-Lo que sea que haya hecho, lo siento.
-No, no lo estás.
Crees que eres una buena persona
que hizo cosas buenas.
Lo único que hicieron fue poner a seis niños
bajo tierra.
Ya lo he descubierto.
Tu juego.
No eres Peter Pan.
Era un niño que nunca creció, pero tú…
Nunca fuiste un niño.
Siempre has sido un hombre.
Un hombrecito malo y enojado…
que decidió odiar a todo el mundo.
Igualito a tu papi.
Eso es…
[exhala pesadamente] La vas a dejar, eh…
¿Vas a dejar que me hable así?
¿Eh?
El monstruo vegetal
y la cosa con forma de ojo se escaparon.
Pero no pueden hacernos daño.
¿Qué hacemos ahora?
Ahora nosotros gobernamos.
[♪ "Animal" sonando]
[se ríe]
♪ Uno, dos, tres, cuatro
Cinco contra uno ♪
♪ Cinco, cinco, cinco contra uno ♪
♪ Dijo uno, dos, tres, cuatro
Cinco contra uno ♪
♪ Cinco, cinco, cinco, cinco
♪ Tortura de ti para mí, sí ♪
♪ Secuestrado de la calle ♪
♪ Preferiría ser ♪
♪ Preferiría estar con ♪
♪ Preferiría estar con un animal ♪
♪ ¿Por qué querrías hacerme daño? ♪
♪ Tan asustado de tu dolor ♪
♪ Preferiría ser ♪
♪ Preferiría estar con ♪
♪ Preferiría estar con un animal ♪
♪ Preferiría ser ♪
♪ Preferiría estar con ♪
♪ Preferiría estar con un animal ♪
♪ Dijo uno, dos, tres, cuatro
Cinco contra uno ♪
♪ Cinco, cinco… cinco, cinco… ♪
[♪ "Animal" termina]